1- configuration'ların içinde db bağlantıları, username, şifre var. bunlar gizli olması gereken bilgiler değil mi? github'ta tutmanın zararı yok mu?
2- servislerin içinde profiles: active: dev kısmı production'da prod olarak değişmesi gerekiyor mu? 
	yoksa o değişikliği docker, kubernetes üzerinden mi yapıyoruz. (claude cevabı bu şekilde oldu. environment variable üzerinde tut, docker, kubernates üzerinden set yap gibi çözüm sundu.)
3- Servisleri ayırırken içeriği ne kadar dolu ya da ne kadar az olabilir? Fine servis için ayrı olması mı daha iyi olur yoksa borrow içinde olması mı? 
	Bookservice içine publisher, language, author ve translator çok fazla büyük mü olur?
4- eski projede (n-layer) Customer içinde ilişkiler için review, borrow, reservation listesi tutuyorduk. List<Review> gibi.
	microservis'te bu kısmı nasıl yapacağız? 
5- Load balance'i neye göre belirliyoruz? oluşturduğumuz servis sayısını nasıl handle ediyoruz? 
	docker-compose'a aynı servisi tekrar ekleyerek yapıyorsak production'daki bir sistemde indirim dönemi gibi bir 
	anda anlık şekilde gelen yükü karşılayacak bir sistemi nasıl kuruyorlar?
6- kafka event gönderirken daha kompleks bir yapı olursa onu nasıl yapmak en mantıklısı? yine aynı record'u diğer
	servise kopyala yapıştır yapmak mı? yoksa başka çözümü var mı?